1 - про тонировку
2 - нельзя что ли чтоб деньги с неба упали...
3 - так неохота работать...
4 - УДАЛИТЕ ЭТО ВИДЕО
5 - ЛЕЕЕЕ не моросите
6 - щас, чуть в себя приду...
7 - ЗАЕБАЛИ ПОДЪЕБКИ
8 - я разозлился
9 - про тех, кто не спит до поздна
10 - у меня нету столько денег
11 - вы над моими нервами хотите хаха поймать?
12 - ехал грека...
13 - бесят пацаны на пъизду слабые
14 - про кентов пзров
15 - нелепая ситуация
16 - он че за малый признак
17 - про ахабуса (папауса)
18 - про компьютерные залы
19 - я же многого не прошу...
20 - нету настроения
21 - на вечеринку позвали
22 - про абу кураха
23 - а мне че?